Repository: hailuomax/Telegram-iOS
Catalog: Telegram/Telegram-iOS/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# MessagePoll.NoVotes
source: No votes
zh_hans: 无人投票
zh_hant: 沒人投票

# MessagePoll.QuizCount_any
source: %@ answered
zh_hant: %@ 人回答

# MessagePoll.QuizNoUsers
source: Nobody answered yet
zh_hant: 沒人回答

# MessagePoll.SubmitVote
source: Vote
zh_hant: 投票

# MessagePoll.ViewResults
source: View Results
zh_hant: 檢視結果

# MessagePoll.VotedCount_any
source: %@ votes
zh_hans: %@人投票
zh_hant: %@ 人投票

# MessageTimer.Custom
source: Custom
zh_hans: 自定义
zh_hant: 自訂

# MessageTimer.Days_any
source: %@ days
zh_hans: %@ 天
zh_hant: %@ 天

# MessageTimer.Forever
source: Forever
zh_hans: 永远
zh_hant: 永遠

# MessageTimer.Hours_any
source: %@ hours
zh_hans: %@ 小时
zh_hant: %@ 小時

# MessageTimer.Minutes_any
source: %@ minutes
zh_hans: %@ 分钟
zh_hant: %@ 分鐘

# MessageTimer.Months_any
source: %@ months
zh_hans: %@ 月
zh_hant: %@ 個月

# MessageTimer.Seconds_any
source: %@ seconds
zh_hans: %@ 秒
zh_hant: %@ 秒鐘

# MessageTimer.ShortDays_any
source: %@d
zh_hans: %@天
zh_hant: %@天

# MessageTimer.ShortHours_any
source: %@h
zh_hans: %@小时
zh_hant: %@小時

# MessageTimer.ShortMinutes_any
source: %@m
zh_hans: %@分钟
zh_hant: %@分

# MessageTimer.ShortSeconds_any
source: %@s
zh_hans: %@秒
zh_hant: %@秒

# MessageTimer.ShortWeeks_any
source: %@w
zh_hans: %@周
zh_hant: %@週

# MessageTimer.Weeks_any
source: %@ weeks
zh_hans: %@ 周
zh_hant: %@ 週

# Month.GenApril
source: April
zh_hans: 4月
zh_hant: 4月

# Month.GenAugust
source: August
zh_hans: 8月
zh_hant: 8月

# Month.GenDecember
source: December
zh_hans: 12月
zh_hant: 12月

# Month.GenFebruary
source: February
zh_hans: 2月
zh_hant: 2月

# Month.GenJanuary
source: January
zh_hans: 1月
zh_hant: 1月

# Month.GenJuly
source: July
zh_hans: 7月
zh_hant: 7月

# Month.GenJune
source: June
zh_hans: 6月
zh_hant: 6月

# Month.GenMarch
source: March
zh_hans: 3月
zh_hant: 3月

# Month.GenMay
source: May
zh_hans: 5月
zh_hant: 5月

# Month.GenNovember
source: November
zh_hans: 11月
zh_hant: 11月

# Month.GenOctober
source: October
zh_hans: 10月
zh_hant: 10月

# Month.GenSeptember
source: September
zh_hans: 9月
zh_hant: 9月

# Month.ShortApril
source: Apr
zh_hans: 4月
zh_hant: 4月

# Month.ShortAugust
source: Aug
zh_hans: 8月
zh_hant: 8月

# Month.ShortDecember
source: Dec
zh_hans: 12月
zh_hant: 12月

# Month.ShortFebruary
source: Feb
zh_hans: 2月
zh_hant: 2月

# Month.ShortJanuary
source: Jan
zh_hans: 1月
zh_hant: 1月

# Month.ShortJuly
source: Jul
zh_hans: 7月
zh_hant: 7月

# Month.ShortJune
source: Jun
zh_hans: 6月
zh_hant: 6月

# Month.ShortMarch
source: Mar
zh_hans: 3月
zh_hant: 3月

# Month.ShortMay
source: May
zh_hans: 5月
zh_hant: 5月

# Month.ShortNovember
source: Nov
zh_hans: 11月
zh_hant: 11月

# Month.ShortOctober
source: Oct
zh_hans: 10月
zh_hant: 10月

# Month.ShortSeptember
source: Sep
zh_hans: 9月
zh_hant: 9月

# MusicPlayer.VoiceNote
source: Voice Message
zh_hans: 语音消息
zh_hant: 語音訊息

# MuteExpires.Days_any
source: in %@ days
zh_hans: %@ 天内
zh_hant: %@ 天內

# MuteExpires.Hours_any
source: in %@ hours
zh_hans: %@ 小时内
zh_hant: %@ 小時內

# MuteExpires.Minutes_any
source: in %@ minutes
zh_hans: %@ 分钟内
zh_hant: %@ 分鐘內

# MuteFor.Days_any
source: Mute for %@ days
zh_hans: 关闭通知 %@ 天
zh_hant: 關閉通知 %@ 天

# MuteFor.Forever
source: Mute Forever
zh_hans: 永远关闭
zh_hant: 永遠關閉

# MuteFor.Hours_any
source: Mute for %@ hours
zh_hans: 关闭通知 %@ 小时
zh_hant: 關閉通知 %@ 小時

# NEW_CHANNEL_MESSAGES_SEPARATED_any
source: %1$@|posted %2$d messages
zh_hans: %1$@|发布了 %2$d 条消息
zh_hant: %1$@|發布了 %2$d 則訊息

# NEW_CHANNEL_MESSAGE_FWDS_SEPARATED_any
source: %1$@|posted %2$d forwarded messages
zh_hans: %1$@|发布了 %2$d 条转发的消息
zh_hant: %1$@|發布了 %2$d 則轉傳的訊息

# NEW_CHANNEL_MESSAGE_PHOTOS_SEPARATED_any
source: %1$@|posted %2$d photos
zh_hans: %1$@|发布了 %2$d 张图片
zh_hant: %1$@|發布了 %2$d 張照片

# NEW_CHAT_MESSAGES_SEPARATED_any
source: %2$@|%1$@ sent %3$d messages
zh_hans: %2$@|%1$@ 发了 %3$d 条消息
zh_hant: %2$@|%1$@ 傳了 %3$d 則訊息

# NEW_CHAT_MESSAGE_FWDS_SEPARATED_any
source: %2$@|%1$@ forwarded %3$d messages
zh_hans: %2$@|%1$@ 转发了 %3$d 条消息
zh_hant: %2$@|%1$@ 轉傳了 %3$d 則訊息

# NEW_CHAT_MESSAGE_PHOTOS_SEPARATED_any
source: %2$@|%1$@ sent %3$d photos
zh_hans: %2$@|%1$@ 发了 %3$d 张图片
zh_hant: %2$@|%1$@ 傳了 %3$d 張照片

# NEW_MESSAGES_SEPARATED_any
source: %1$@|sent you %2$d messages
zh_hans: %1$@|给您发了 %2$d 条消息
zh_hant: %1$@|傳了 %2$d 則訊息給您

# NEW_MESSAGE_FWDS_SEPARATED_any
source: %1$@|forwarded you %2$d messages
zh_hans: %1$@|转发了您的 %2$d 条消息
zh_hant: %1$@|轉傳了 %2$d 則訊息給您

# NEW_MESSAGE_PHOTOS_SEPARATED_any
source: %1$@|sent you %2$d photos
zh_hans: %1$@|给您发了 %2$d 张图片
zh_hant: %1$@|傳了 %2$d 張照片給您

# NetworkUsageSettings.BytesReceived
source: Bytes Received
zh_hans: 已接收字节
zh_hant: 已接收的位元組

# NetworkUsageSettings.BytesSent
source: Bytes Sent
zh_hans: 已发送字节
zh_hant: 已傳送的位元組

# NetworkUsageSettings.CallDataSection
source: CALLS
zh_hans: 通话
zh_hant: 通話

# NetworkUsageSettings.Cellular
source: Cellular
zh_hans: 蜂窝网络
zh_hant: 行動網路

# NetworkUsageSettings.CellularUsageSince
source: Cellular usage since %@
zh_hans: 自 %@ 起的蜂窝移动网络使用情况
zh_hant: 自從 %@ 以來的行動數據用量

# NetworkUsageSettings.GeneralDataSection
source: MESSAGES
zh_hans: 消息
zh_hant: 訊息

# NetworkUsageSettings.MediaAudioDataSection
source: AUDIO
zh_hans: 音频
zh_hant: 音訊

# NetworkUsageSettings.MediaDocumentDataSection
source: FILES
zh_hans: 文件
zh_hant: 檔案

# NetworkUsageSettings.MediaImageDataSection
source: PHOTOS
zh_hans: 图片
zh_hant: 照片

# NetworkUsageSettings.MediaVideoDataSection
source: VIDEOS
zh_hans: 视频
zh_hant: 影片

# NetworkUsageSettings.ResetStats
source: Reset Statistics
zh_hans: 重置统计数据
zh_hant: 重置統計資料

# NetworkUsageSettings.ResetStatsConfirmation
source: Do you want to reset your usage statistics?
zh_hans: 您确定要重置统计数据吗？
zh_hant: 您想要重置您的用量統計資料嗎？

# NetworkUsageSettings.Title
source: Network Usage
zh_hans: 网络使用情况
zh_hant: 網路用量

# NetworkUsageSettings.TotalSection
source: TOTAL BYTES
zh_hans: 总字节数
zh_hant: 總位元組

# NetworkUsageSettings.WifiUsageSince
source: Wi-Fi usage since %@
zh_hans: 自 %@ 起的 Wi-Fi 使用情况
zh_hant: 自從 %@ 以來的 Wi-Fi 用量

# NewContact.Title
source: New Contact
zh_hans: 新建联系人
zh_hant: 新增聯絡人

# Notification.CallBack
source: Call Back
zh_hans: 回拨
zh_hant: 回撥

# Notification.CallCanceled
source: Cancelled Call
zh_hans: 挂断
zh_hant: 取消通話

# Notification.CallCanceledShort
source: Cancelled
zh_hans: 挂断
zh_hant: 已取消

# Notification.CallIncoming
source: Incoming Call
zh_hans: 来电
zh_hant: 撥入電話

# Notification.CallIncomingShort
source: Incoming
zh_hans: 来电
zh_hant: 撥入

# Notification.CallMissed
source: Missed Call
zh_hans: 未接
zh_hant: 未接來電

# Notification.CallMissedShort
source: Missed
zh_hans: 未接
zh_hant: 未接來電

# Notification.CallOutgoing
source: Outgoing Call
zh_hans: 拨出
zh_hant: 撥出電話

# Notification.CallOutgoingShort
source: Outgoing
zh_hans: 拨出
zh_hant: 撥出

# Notification.ChangedGroupName
source: %@ changed the group name to "%@"
zh_hans: %@ 将群组名称修改为 %@
zh_hant: %@ 將群組名稱變更為 "%@"

# Notification.ChangedGroupPhoto
source: %@ changed group photo
zh_hans: %@ 修改了群组头像
zh_hant: %@ 變更了群組照片

# Notification.ChannelInviter
source: %@ invited you to this channel
zh_hans: %@ 邀请您关注此频道
zh_hant: %@ 邀請您到這個頻道

# Notification.ChannelInviterSelf
source: You joined this channel
zh_hans: 您关注了此频道
zh_hant: 您加入了這個頻道

# Notification.ChannelMigratedFrom
source: This group was upgraded to a supergroup
zh_hans: 此群组已升级为超级群组
zh_hant: 此群組已升級為超級群組

# Notification.CreatedChannel
source: Channel created
zh_hans: 频道已创建
zh_hant: 頻道已建立

# Notification.CreatedChat
source: %@ created a group
zh_hans: %@ 创建了群组
zh_hant: %@ 建立了一個群組

# Notification.CreatedChatWithTitle
source: %@ created the group "%@"
zh_hans: %@ 创建群组 %@
zh_hant: %@ 建立了「%@」群組

# Notification.Exceptions.Add
source: Add
zh_hans: 添加
zh_hant: 新增

# Notification.Exceptions.AddException
source: Add an Exception
zh_hans: 添加例外
zh_hant: 新增例外

# Notification.Exceptions.AlwaysOff
source: Always Off
zh_hans: 总是关闭
zh_hant: 保持關閉

# Notification.Exceptions.AlwaysOn
source: Always On
zh_hans: 总是开启
zh_hant: 保持開啟

# Notification.Exceptions.DeleteAll
source: Delete All
zh_hans: 删除全部
zh_hant: 全部刪除

# Notification.Exceptions.DeleteAllConfirmation
source: Are you sure you want to delete all exceptions?
zh_hans: 您确定要删除所有例外吗？
zh_hant: 您確定要刪除所有例外嗎？

# Notification.Exceptions.MutedUntil
source: Muted until %@
zh_hans: %@ 前关闭通知
zh_hant: 關閉通知，直到 %@

# Notification.Exceptions.NewException
source: New Exception
zh_hans: 新建例外
zh_hant: 新增例外

# Notification.Exceptions.NewException.MessagePreviewHeader
source: MESSAGE PREVIEW
zh_hans: 消息预览
zh_hant: 訊息預覽

# Notification.Exceptions.NewException.NotificationHeader
source: NOTIFICATIONS
zh_hans: 通知
zh_hant: 通知

# Notification.Exceptions.PreviewAlwaysOff
source: Hide Preview
zh_hans: 隐藏预览
zh_hant: 隱藏預覽

# Notification.Exceptions.PreviewAlwaysOn
source: Show Preview
zh_hans: 显示预览
zh_hant: 顯示預覽

# Notification.Exceptions.RemoveFromExceptions
source: Remove from Exceptions
zh_hans: 删除例外
zh_hant: 從例外中移除

# Notification.Exceptions.Sound
source: Sound: %@
zh_hans: 声音:%@
zh_hant: 聲音：%@

# Notification.GameScoreExtended_any
source: scored %@ in {game}
zh_hans: 在游戏 {game} 中获得 %@ 分
zh_hant: 在 {game} 中得到了 %@ 分

# Notification.GameScoreSelfExtended_any
source: scored %@ in {game}
zh_hans: 在游戏 {game} 中获得 %@ 分
zh_hant: 在 {game} 中得到了 %@ 分

# Notification.GameScoreSelfSimple_any
source: scored %@
zh_hans: 获得 %@ 分
zh_hant: 得到了 %@ 分

# Notification.GameScoreSimple_any
source: scored %@
zh_hans: 获得 %@ 分
zh_hant: 得到了 %@ 分

# Notification.GroupInviter
source: %@ invited you to this group
zh_hans: %@ 邀请您加入此群组
zh_hant: %@ 邀請您到這個群組

# Notification.GroupInviterSelf
source: You joined this group
zh_hans: 您加入群组
zh_hant: 您加入了這個群組

# Notification.Invited
source: %@ invited %@
zh_hans: %@ 邀请了 %@
zh_hant: %@ 邀請了 %@

# Notification.InvitedMultiple
source: %@ invited %@
zh_hant: %@ 邀請了 %@

# Notification.Joined
source: %@ joined Telegram
zh_hans: “%@”加入了 海螺
zh_hant: %@ 加入了 Telegram

# Notification.JoinedChannel
source: %@ joined the channel
zh_hans: %@ 关注频道
zh_hant: %@ 加入了頻道

# Notification.JoinedChat
source: %@ joined the group
zh_hans: %@ 加入群组
zh_hant: %@ 加入了此群組

# Notification.JoinedGroupByLink
source: %@ joined the group via invite link
zh_hans: %@ 通过邀请链接加入群组
zh_hant: %@ 透過邀請連結加入了群組

# Notification.Kicked
source: %@ removed %@
zh_hans: %@ 删除了 %@
zh_hant: %@ 移除了 %@

# Notification.LeftChannel
source: %@ left the channel
zh_hans: %@ 取消关注频道
zh_hant: %@ 退出了頻道

# Notification.LeftChat
source: %@ left the group
zh_hans: %@ 退出群组
zh_hant: %@ 退出了群組

# Notification.MessageLifetime1d
source: 1 day
zh_hans: 1 天
zh_hant: 1 天

# Notification.MessageLifetime1h
source: 1 hour
zh_hans: 1 小时
zh_hant: 1 小時

# Notification.MessageLifetime1m
source: 1 minute
zh_hans: 1 分钟
zh_hant: 1 分鐘

# Notification.MessageLifetime1w
source: 1 week
zh_hans: 1 周
zh_hant: 1 星期

# Notification.MessageLifetime2s
source: 2 seconds
zh_hans: 2 秒
zh_hant: 2 秒鐘

# Notification.MessageLifetime5s
source: 5 seconds
zh_hans: 5 秒
zh_hant: 5 秒鐘

# Notification.MessageLifetimeChanged
source: %1$@ set the self-destruct timer to %2$@
zh_hans: %1$@ 已将阅后即焚计时器设定为 %2$@
zh_hant: %1$@ 將閱後即焚計時器設定為 %2$@

# Notification.MessageLifetimeChangedOutgoing
source: You set the self-destruct timer to %1$@
zh_hans: 您已将阅后即焚计时器设定为 %1$@
zh_hant: 您將閱後即焚計時器設定為 %1$@

# Notification.MessageLifetimeRemoved
source: %1$@ disabled the self-destruct timer
zh_hans: %1$@ 禁用了阅后即焚计时器
zh_hant: %1$@ 停用了閱後即焚計時器

# Notification.MessageLifetimeRemovedOutgoing
source: You disabled the self-destruct timer
zh_hans: 您禁用了阅后即焚计时器
zh_hant: 您停用了閱後即焚計時器

# Notification.Mute1h
source: Mute for 1 hour
zh_hans: 关闭通知 1 小时
zh_hant: 關閉通知 1 小時

# Notification.Mute1hMin
source: Mute for 1h
zh_hans: 关闭通知 1 小时
zh_hant: 關閉通知 1 小時

# Notification.NewAuthDetected
source: %1$@, We detected a login into your account from a new device on %2$@, %3$@ at %4$@ Device: %5$@ Location: %6$@ If this wasn't you, you can go to Settings > Privacy and Security > Sessions and terminate that session. If you think that somebody logged in to your account against your will, you can enable two-step verification in Privacy and Security settings. Sincerely, The Telegram Team
zh_hans: %1$@， 我们发现您的帐号在%3$@%2$@ %4$@ 从新的设备登录 设备:%5$@ 位置:%6$@ 如果这不是您本人，您可小时
zh_hant: %1$@, 我們偵測到有新裝置於%3$@%2$@ %4$@ 使用您的帳號登入 裝置類型：%5$@ 位置：%6$@ 如果這不是您，您可以到「設定」>「隱私與安全」>「登入的裝置」裡，將其登出。 如果您懷疑有人未經您的同意登入您的帳號，請在「隱私與安全」的設定中，啟用「兩步驟驗證」。 感謝您！ Telegram 團隊

# Notification.PassportValueAddress
source: your address
zh_hans: 您的地址
zh_hant: 您的地址

# Notification.PassportValueEmail
source: email address
zh_hans: 电子邮箱地址
zh_hant: 電子郵件地址

# Notification.PassportValuePersonalDetails
source: personal details
zh_hans: 个人信息
zh_hant: 個人資料

# Notification.PassportValuePhone
source: phone number
zh_hans: 手机号码
zh_hant: 電話號碼

# Notification.PassportValueProofOfAddress
source: proof of address
zh_hans: 地址证明
zh_hant: 地址證明

# Notification.PassportValueProofOfIdentity
source: proof of identity
zh_hans: 身份证明
zh_hant: 身分證明

# Notification.PassportValuesSentMessage
source: %1$@ received the following documents: %2$@
zh_hans: %1$@ 收到了文件:%2$@
zh_hant: %1$@ 收到了以下文件：%2$@

# Notification.PaymentSent
source: You have just successfully transferred {amount} to {name} for {title}
zh_hans: 您已成功为 {title} 向“{name}”转账 {amount}
zh_hant: 您剛剛成功為 {title} 而將 {amount} 轉帳給 {name}

# Notification.PinnedAnimationMessage
source: %@ pinned a GIF
zh_hans: %@ 置顶了一张 GIF
zh_hant: %@ 置頂了一張 GIF 動圖

# Notification.PinnedAudioMessage
source: %@ pinned a voice message
zh_hans: %@ 置顶了一条语音
zh_hant: %@ 置頂了一則語音訊息

# Notification.PinnedContactMessage
source: %@ pinned a contact
zh_hans: %@ 置顶了一条联系人信息
zh_hant: %@ 置頂了一則聯絡資訊

# Notification.PinnedDeletedMessage
source: %@ pinned deleted message
zh_hans: %@ 置顶了被删除的消息
zh_hant: %@ 置頂了已刪除的訊息

# Notification.PinnedDocumentMessage
source: %@ pinned a file
zh_hans: %@ 置顶了一个文件
zh_hant: %@ 置頂了一個檔案

# Notification.PinnedLiveLocationMessage
source: %@ pinned a live location
zh_hans: %@ 置顶了一个实时位置
zh_hant: %@ 置頂了一則即時位置訊息

# Notification.PinnedLocationMessage
source: %@ pinned a map
zh_hans: %@ 置顶了一个位置
zh_hant: %@ 置頂了一張地圖

# Notification.PinnedMessage
source: pinned message
zh_hans: 置顶消息
zh_hant: 置頂了訊息

# Notification.PinnedPhotoMessage
source: %@ pinned a photo
zh_hans: %@ 置顶了一张图片
zh_hant: %@ 置頂了一張照片

# Notification.PinnedPollMessage
source: %@ pinned a poll
zh_hans: %@ 置顶了一个投票
zh_hant: %@ 置頂了一項投票活動

# Notification.PinnedQuizMessage
source: %@ pinned a quiz
zh_hant: %@ 置頂了一項測驗

# Notification.PinnedRoundMessage
source: %@ pinned a video message
zh_hans: %@ 置顶了一条视频消息
zh_hant: %@ 置頂了一則視訊訊息

# Notification.PinnedStickerMessage
source: %@ pinned a sticker
zh_hans: %@ 置顶了一张贴纸
zh_hant: %@ 置頂了一張貼圖

# Notification.PinnedTextMessage
source: %@ pinned "%@"
zh_hans: %@ 置顶了 %@
zh_hant: %@ 置頂了「%@」

# Notification.PinnedVideoMessage
source: %@ pinned a video
zh_hans: %@ 置顶了一个视频
zh_hant: %@ 置頂了一個影片

# Notification.RemovedGroupPhoto
source: %@ removed group photo
zh_hans: %@ 删除了群组头像
zh_hant: %@ 移除了群組照片

# Notification.RenamedChannel
source: Channel renamed
zh_hans: 频道名称已更改
zh_hant: 頻道已重命名

# Notification.RenamedChat
source: %@ renamed group
zh_hans: %@ 修改了群组名称
zh_hant: %@ 重新命名了群組

# Notification.RenamedGroup
source: Group renamed
zh_hans: 群组名称已更改
zh_hant: 群組已重命名

# Notification.Reply
source: Reply
zh_hans: 回复
zh_hant: 回覆

# Notification.SecretChatMessageScreenshot
source: %@ took a screenshot!
zh_hans: %@ 截了一张图！
zh_hant: %@ 擷取了螢幕畫面！

# Notification.SecretChatMessageScreenshotSelf
source: You took a screenshot!
zh_hans: 您截了一张图！
zh_hant: 您擷取了螢幕畫面！

# Notification.SecretChatScreenshot
source: Screenshot taken!
zh_hans: 已截图！
zh_hant: 完成了螢幕快照！

# NotificationSettings.ContactJoined
source: New Contacts
zh_hans: 新联系人加入
zh_hant: 新增聯絡人通知

# NotificationSettings.ContactJoinedInfo
source: Receive push notifications when one of your contacts becomes available on Telegram.
zh_hans: 当您有联系人加入 海螺 时接收推送通知。
zh_hant: 當您的某個手機聯絡人也開始使用 Telegram 時，您會收到通知。

# NotificationSettings.ShowNotificationsAllAccounts
source: All Accounts
zh_hans: 所有账户
zh_hant: 所有帳號

# NotificationSettings.ShowNotificationsAllAccountsInfoOff
source: Turn this on if you want to receive notifications from all your accounts.
zh_hans: 如果您想接收所有账号的通知，请将其打开。
zh_hant: 如果您想收到所有帳號的通知，請將它開啟。

# NotificationSettings.ShowNotificationsAllAccountsInfoOn
source: Turn this off if you want to receive notifications only from the account you are currently using.
zh_hans: 如果您只想接收活动账号的通知，请将其关闭。
zh_hant: 如果您只想從目前使用的帳號接收通知，請將它關閉。

# NotificationSettings.ShowNotificationsFromAccountsSection
source: SHOW NOTIFICATIONS FROM
zh_hans: 显示通知
zh_hant: 顯示哪些帳號的通知？

# Notifications.AddExceptionTitle
source: Add Exception
zh_hans: 添加例外
zh_hant: 新增例外

# Notifications.AlertTones
source: ALERT TONES
zh_hans: 通知铃声
zh_hant: 提示音

# Notifications.Badge
source: BADGE COUNTER
zh_hans: 角标计数器
zh_hant: 未讀數量標記

# Notifications.Badge.CountUnreadMessages
source: Count Unread Messages
zh_hans: 统计未读消息
zh_hant: 計算未讀訊息

# Notifications.Badge.CountUnreadMessages.InfoOff
source: Switch on to show the number of unread messages instead of chats.
zh_hans: 开启显示未读消息数而非未读对话数。
zh_hant: 開啟以顯示未讀訊息的數量而不是聊天。

# Notifications.Badge.CountUnreadMessages.InfoOn
source: Switch off to show the number of unread chats instead of messages.
zh_hans: 关闭显示未读对话数而非未读消息数。
zh_hant: 關閉以顯示未讀聊天的數量而不是訊息。

# Notifications.Badge.IncludeChannels
source: Include Channels
zh_hans: 包含频道
zh_hant: 包括頻道

# Notifications.Badge.IncludeMutedChats
source: Include Muted Chats
zh_hans: 包含已关闭通知的对话
zh_hant: 包括已關閉通知的聊天

# Notifications.Badge.IncludePublicGroups
source: Include Public Groups
zh_hans: 包含公开群组
zh_hant: 包括公開的群組

# Notifications.ChannelNotifications
source: CHANNEL NOTIFICATIONS
zh_hans: 频道通知
zh_hant: 頻道通知

# Notifications.ChannelNotificationsAlert
source: Show Notifications
zh_hans: 提醒
zh_hant: 顯示通知

# Notifications.ChannelNotificationsExceptionsHelp
source: Set custom notifications for specific channels.
zh_hans: 为特定频道设置自定义通知。
zh_hant: 為特定頻道設定自訂通知。

# Notifications.ChannelNotificationsHelp
source: You can set custom notifications for specific channels on the Channel Info page.
zh_hans: 您可以在特定的频道信息界面中设置针对他们的通知策略。
zh_hant: 您可以針對特定頻道在其頻道資訊頁上設定自訂通知。

# Notifications.ChannelNotificationsPreview
source: Message Preview
zh_hans: 消息预览
zh_hant: 訊息預覽

# Notifications.ChannelNotificationsSound
source: Sound
zh_hans: 声音
zh_hant: 聲音

# Notifications.ClassicTones
source: CLASSIC
zh_hans: 经典
zh_hant: 經典

# Notifications.DisplayNamesOnLockScreen
source: Names on Lock Screen
zh_hans: 在锁定屏幕上的名称
zh_hant: 在鎖定螢幕上的名稱

# Notifications.DisplayNamesOnLockScreenInfo
source: Display names in notifications when the device is locked. To disable, open iOS Settings > Telegram > Notifications, and set "Show Previews" to "When Unlocked" or "Never".
zh_hans: 在装置锁定时显示在通知中的名称。要停用，请打开 iOS 的设置> 海螺> 通知，然后将 ”显示预览“ 设定为 ”未锁时“ 或 ”永不“。
zh_hant: 在裝置鎖定時顯示在通知中的名稱。要停用，請開啟 iOS 的「設定」>「Telegram」>「通知」，然後將「顯示預覽」設定為「解鎖時」或「永不」。

# Notifications.DisplayNamesOnLockScreenInfoWithLink
source: Display names in notifications when the device is locked. To disable, make sure that "Show Previews" is also set to "When Unlocked" or "Never" in [iOS Settings > Notifications].
zh_hans: 在设备锁定时显示通知中的名称。要禁用，请确保“显示预览”也设置为“解锁时”或“从不” [iOS 设置> 通知]。
zh_hant: 在裝置鎖定時顯示在通知中的名稱。要停用，請確保 [iOS 設定 > Telegram 通知] 中「顯示預覽」是設定為「解鎖時」或「永不」。

# Notifications.ExceptionMuteExpires.Days_any
source: In %@ days
zh_hans: 持续 %@ 天
zh_hant: 在 %@ 天內

# Notifications.ExceptionMuteExpires.Hours_any
source: In %@ hours
zh_hans: 持续 %@ 小时
zh_hant: 在 %@ 小時內

# Notifications.ExceptionMuteExpires.Minutes_any
source: In %@ minutes
zh_hans: 持续 %@ 分钟
zh_hant: 在 %@ 分鐘內

# Notifications.ExceptionsChangeSound
source: Change Sound (%@)
zh_hans: 更改提示音(%@)
zh_hant: 變更聲音（%@）

# Notifications.ExceptionsDefaultSound
source: Default
zh_hans: 默认
zh_hant: 預設

# Notifications.ExceptionsGroupPlaceholder
source: This section will list all groups and channels with non-default notification settings
zh_hans: 此选项列举了所有未遵循默认通知策略的群组/频道。
zh_hant: 這個頁面會列出所有非預設通知設定的群組和頻道。

# Notifications.ExceptionsMessagePlaceholder
source: This section will list all private chats with non-default notification settings
zh_hans: 此选项列举了所有未遵循默认通知策略的私聊。
zh_hant: 這個頁面會列出所有非預設通知設定的私人聊天。

# Notifications.ExceptionsMuted
source: Muted
zh_hans: 关闭通知
zh_hant: 已關閉通知

# Notifications.ExceptionsNone
source: None
zh_hans: 无
zh_hant: 無

# Notifications.ExceptionsTitle
source: Exceptions
zh_hans: 例外
zh_hant: 例外

# Notifications.ExceptionsUnmuted
source: Unmuted
zh_hans: 已启用通知
zh_hant: 已開啟通知

# Notifications.Exceptions_any
source: %@ chats
zh_hans: %@ 个对话
zh_hant: %@ 個聊天

# Notifications.GroupNotifications
source: GROUP NOTIFICATIONS
zh_hans: 群组通知
zh_hant: 群組通知

# Notifications.GroupNotificationsAlert
source: Show Notifications
zh_hans: 提醒
zh_hant: 顯示通知

# Notifications.GroupNotificationsExceptions
source: Exceptions
zh_hans: 例外
zh_hant: 例外

# Notifications.GroupNotificationsExceptionsHelp
source: Set custom notifications for specific groups.
zh_hans: 为特定群组设置自定义通知。
zh_hant: 為特定群組設定自訂通知。

# Notifications.GroupNotificationsHelp
source: You can set custom notifications for specific groups on the Group Info page.
zh_hans: 您可以在特定的群组信息界面中设置针对他们的通知策略。
zh_hant: 您可以針對特定群組在其群組資訊頁上設定自訂通知。

# Notifications.GroupNotificationsPreview
source: Message Preview
zh_hans: 消息预览
zh_hant: 訊息預覽

# Notifications.GroupNotificationsSound
source: Sound
zh_hans: 声音
zh_hant: 聲音

# Notifications.InAppNotifications
source: IN-APP NOTIFICATIONS
zh_hans: 应用内通知
zh_hant: 應用內通知

# Notifications.InAppNotificationsPreview
source: In-App Preview
zh_hans: 应用内消息预览
zh_hant: 應用內預覽

# Notifications.InAppNotificationsSounds
source: In-App Sounds
zh_hans: 应用内提示音
zh_hant: 應用內聲音

# Notifications.InAppNotificationsVibrate
source: In-App Vibrate
zh_hans: 应用内振动
zh_hant: 應用內震動

# Notifications.MessageNotifications
source: MESSAGE NOTIFICATIONS
zh_hans: 消息通知
zh_hant: 私聊通知

# Notifications.MessageNotificationsAlert
source: Show Notifications
zh_hans: 提醒
zh_hant: 顯示通知

# Notifications.MessageNotificationsExceptions
source: Exceptions
zh_hans: 例外
zh_hant: 例外

# Notifications.MessageNotificationsExceptionsHelp
source: Set custom notifications for specific users.
zh_hans: 为特定用户设置自定义通知。
zh_hant: 為特定用戶設定自訂通知。

# Notifications.MessageNotificationsHelp
source: You can set custom notifications for specific users on their profile page.
zh_hans: 您可以在特定用户的个人信息界面中设置针对他们的通知策略。
zh_hant: 您可以針對特定用戶在其個人資訊頁上設定自訂通知。

# Notifications.MessageNotificationsPreview
source: Message Preview
zh_hans: 消息预览
zh_hant: 訊息預覽

# Notifications.MessageNotificationsSound
source: Sound
zh_hans: 声音
zh_hant: 提示音

# Notifications.PermissionsAllow
source: Turn Notifications ON
zh_hans: 打开通知
zh_hant: 開啟通知

# Notifications.PermissionsAllowInSettings
source: Turn ON in Settings
zh_hans: 在设置中打开
zh_hant: 在「設定」中開啟

# Notifications.PermissionsEnable
source: Enable
zh_hans: 启用
zh_hant: 啟用

# Notifications.PermissionsKeepDisabled
source: Keep Disabled
zh_hans: 保持禁用
zh_hant: 保持停用

# Notifications.PermissionsOpenSettings
source: Open Settings
zh_hans: 打开设置
zh_hant: 開啟「設定」

# Notifications.PermissionsSuppressWarningText
source: You may miss important messages on Telegram due to your current settings. For better results, enable alerts or banners and try muting certain chats or chat types in Telegram settings.
zh_hans: 您的当前设置可能会错过 海螺 内的重要消息。 您可以启用提醒或横幅功能，并设置仅禁用特定的对话或消息类型，以享有更好的体验。
zh_hant: 由於您目前的設定，您可能會錯過 Telegram 上的重要訊息。 要獲得更好的結果，請啟用「提示」或「橫幅」，並嘗試在 Telegram 設定中關閉某些聊天或聊天類型的通知。

# Notifications.PermissionsSuppressWarningTitle
source: Keep notifications disabled?
zh_hans: 保持禁用通知？
zh_hant: 仍要保持停用通知？

# Notifications.PermissionsText
source: Don't miss important messages from your friends and coworkers.
zh_hans: 不要错过来自朋友和同事的重要消息。
zh_hant: 不要錯過朋友和同事的重要訊息。

# Notifications.PermissionsTitle
source: Turn ON Notifications
zh_hans: 打开通知
zh_hant: 開啟通知

# Notifications.PermissionsUnreachableText
source: Please note that you partly disabled message notifications in your Settings.
zh_hans: 您在设置中禁用了部分消息通知。
zh_hant: 請注意，您在「設定」中部分停用了訊息通知。

# Notifications.PermissionsUnreachableTitle
source: Check Notification Settings
zh_hans: 检查通知设置
zh_hant: 檢查通知設定

# Notifications.Reset
source: Reset
zh_hans: 重置
zh_hant: 重置
